Repository: ynoproject/ynotranslations
Catalog: oneshot/*/Map0018.po
Languages: ja

source: Um... hello?
ja: あの…こんばんは？

source: \n[2], are you there?
ja: \n[2]、 いる？

source: Yes No
ja: はい いいえ

source: Oh, good!
ja: 良かった!

source: Well...\| You've certainly got a sense of humor.
ja: うん…\|冗談がうまいね。

source: Can you see this robot?\! It's attached to the boat.
ja: ロボットが見える？\! 船とくっついてるんだ。

source: It doesn't seem to have power...\! There's a large hole in its chest, like it's missing a piece.
ja: 動力がないみたい…\! 胸におっきな穴が開いてて、 部品が欠けてるみたい。

source: Its joints are rusted over as well.\! I still think we'll be able to fix it.
ja: 関節部分も錆びついてる。\! でもたぶん、修理できると思う。

source: The boat's pointed towards the spire.\! What do you think?
ja: ボートが塔の方を向いてるよ。\! どう思う？

source: The battery seems to fit the hole perfectly.
ja: バッテリーは穴にぴったり合うみたい。

source: It won't do any good right now though.
ja: 今は何も役に立たないけどね。

source: But we're on the right track!
ja: でも、ちゃんと先に進んでるよ!

source: I AM FUNCTIONAL!\! YOU!\! THANK YOU.
ja: 機能ガ正常になりましタ!\! あなタですネ!\! 感謝しまス。

source: HELLO. NICE TO MEET YOU.\! I AM ROWBOT #310.\! WOULD YOU LIKE ME TO TAKE YOU SOMEWHERE?
ja: どうモ。初めましテ。\! ワタシハ、漕ぎボット#310でス。\! どこカ行きたいところハありますカ?

source: A-are you okay?
ja: だ、大丈夫？

source: I CANNOT MOVE.
ja: 動けませン。

source: Well, you're still really rusty...
ja: まあ、まだかなり錆びついてるから…

source: I need something I can use to scrub the acid on the robot.
ja: 酸をゴシゴシするのに使えるものが 欲しいね。

source: A sponge alone isn't going to remove all this rust.
ja: スポンジだけだと錆が全部落ちない。

source: Hold still...
ja: じっとしてて…

source: AS IF I HAD A CHOICE.
ja: 他ニ選択肢があるかのようナ。

source: I FEEL BETTER ALREADY!\! ...I CAN MOVE!
ja: 良くなりましタ!\! …動くことガ可能ニなりましタ!

source: I AM ABLE TO FOLLOW MY PROGRAMMING AGAIN.
ja: これデまた、プログラムニ従う ことガできまス。

source: WHERE WOULD YOU LIKE TO GO?
ja: どこニ行きたいですカ？

source: I'm headed towards the spire.
ja: 塔に向かってるんだ。

source: CLOSEST DESTINATION TO THE SPIRE IS.\..\..\| THE GLEN-\|\^
ja: 塔ニ最も近い目的地ハ.\..\..\| 峡谷-\|\^

source: MY BUILT-IN NAVIGATION CIRCUITS HAVE FRIED.
ja: 内蔵ナビゲーション回路が ショートしましタ。

source: Oh no...\! What can I do?
ja: そんな…\! 何かミーにできる？

source: IN THE EVENT OF AN ERROR, YOU SHOULD SPEAK WITH THE HEAD ENGINEER.
ja: エラーガ発生した場合ハ、 主任技術者にご連絡くださイ。

source: SHE WILL KNOW WHAT TO DO.
ja: 彼女ナラ、対処方法を知っていまス。

source: I'll burn my hands off if I don't have any protection!
ja: 保護具がないと手が焼けちゃうよ!

source: OH.\! THIS COIN.\..\..\| I...
ja: オオ。\! このコインハ.\..\..\| 記憶ガ…

source: I REMEMBER NOW!\! SETTING COURSE.\..\..\| TO THE GLEN WE GO!
ja: 記憶ガ戻ってきましタ!\! コースヲ設定中.\..\..\| 峡谷ヘ出発しましょウ!

source: ...ONE LAST THING.\! THIS BOAT IS OVER-CAPACITY.\! YOU'LL NEED TO LEAVE BEHIND SOME OF YOUR POSSESSIONS.
ja: …最後ニもうひとツ。\! この船ハ重量オーバーでス。\! アナタノ所持品を、いくつか 置いていく必要ガありまス。

source: Oh.
ja: そっか。

source: Well...\. I don't think I'll be needing most of this stuff anymore...
ja: じゃあ…\.ほとんどいらないかな…

source: THAT IS ACCEPTABLE.\! ONWARD!
ja: 許容範囲内でス。\! 出発しましょウ!

source: \n[2], I'm so tired I can't even see straight anymore.
ja: \n[2]、 疲れすぎて、目がかすんできた。

source: Please let me take a nap somewhere before we go...
ja: 出発する前に、お昼寝してもいいかな…

source: The horizon glows a faint green.
ja: 水平線がうっすら緑に光ってる。
